# delivery-food
Учебный проект [Glo Academy](https://study.up-skills.ru) на 4х-дневном интенсиве Delivery Food. Изучаем JavaScript.
Проект доступен по [ссылке](https://shums89.github.io/delivery-food/).

ДЕНЬ 1. "Авторизация".
Напишем авторизацию в нашем проекте.
Познакомимся с переменными и запишем в них полученные элементы со страницы, с которыми будем взаимодействовать.
Реализуем Авторизацию на нашем сайте (без обработки сервера).
Запретим авторизацию если Логин не введен. Внешне сообщим пользователю, что не введен логин.

ДЕНЬ 2. "Работа с DOM".
Реализуем рендеринг карточек магазинов и товаров.
Познакомимся с Шаблонными строками и современными методами вставки элементов и верстки на страницу.
Если пользователь не авторизован и кликнет на карточку, то должно открываться модальное окно с авторизацией.

ДЕНЬ 3. "AJAX, JSON, fetch".
Напишем функцию запроса данных, познакомимся с технологиями fetch и async await. Этой функцией будем пользоваться для формирования списка ресторанов и товаров.
Напишем функционал который позволит рендерить карточки с информацией с сервера.
В коллекцию к пройденным технологиям добавим работу с дата атрибутами и деструктуризацией.
У заголовка для блока карточки меню, реализуем вывод информации о ресторане, в меню которого зашли.

ДЕНЬ 4. "Переписываем код темы".
Реализуем корзину товаров.
Добавление продуктов в корзину, рендер списка и общая стоимость.
Так же добавим возможность менять количество продуктов в корзине.
Из технологий в этот день это методы переборов массивов.
Cохранение корзины в localStorage.
